Esta es la vida de Axel Enriquez Mora y toda su obra maestra
Mi edad es de 24 años
Nacio en Mexico
el año de 1997 en la ciudad de Puebla pue.

En el año de 1997, nacia el menor de una familia de dos hijos, el cual tomo por nombre Axel, un niño introvertido y algo timido
que con el pasar de los años encontro su vocación en el estudio, estudiando y concluyendo en primer lugar la licenciatura
en administración y dirección de empresas y despues tomando el rumbo de la programación donde encontro su vocación.

En camara parece alto pero la verdad no es tan alto.

Hoy es el CEO de platzi

para la mayoria de las cosas en codigo se necesita trabajar en equipo, por lo que es de suma importancia aprender git
Es asi como sirve git.

Master 1